# Result_MakarovskayaZV
Задача (итоговая). Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Алгоритм.
Задачу реализуем через алгоритм с использованием 3-х массивов и трех методов. 
Первый массив (array1) является исходным массивом на 6 строковых переменных различной длины. Тестовые значения массива {"123", "23", "hello", "world", "res", "two"}.
Второй массив (array2) является рабочим, он объявляется той же размерности, что и первый массив (array1). Второй массив будем использовать для хранения отфильтрованных значений элементов первого массива с длиной менее или равным 3 символам. При сортировке часть массива окажется пустой (незаполненной) на количество элементов, длина которых будет превышать значение длины более 3-х.
Третий массив (arrayResult) является результирующим, содержащим только элементы массива с длиной менее или равным 3 символам. Размерность такого массива определяется через количество элементов первого массива с длиной менее или равным 3 символам. 
Первый метод (HreeCharacters) реализует фильтрацию исходного массива (array1) на нахождение элементов с длиной не превышающей значение длины более 3-х символов с перезаписью последних в второй массив (array2). Кроме того, метод подсчитывает количество элементов, имеющих такую длину.
Второй метод (TruncationArray), обеспечивает перезапись ненулевых (непустых) элементов второго массива в результирующий массив (arrayResult), имеющий длину равной количеству элементов с длиной не менее 3-х символов и не содержащим нулевые (пустые) элементы.
Третий метод (PrintArray) обеспечивает вывод массива.
Примечание: Выполнение процедуры перезаписи массива (array2) не является обязательной процедурой и используется исключительно для обеспечения «строгости» алгоритма решения поставленной задачи.
